嗯嘟嘟嘟嘟咕咕咕咕噜咕噜
真的一段嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嗯
嘟嘟嗯嗯嗯嗯嘟嘟嗯嗯
嗯嘟嘟嗯嘟嗯不嘛不嘛不嘛
我不要在餐厅工作我要居家办公
还要做那种在家里躺着就能在手机上收到
神秘账户打款
的工作吗
啦啦啦嗯
出现了改变我故事像的PC就决定是你了
letsgo
嗯啊所以这才是幕后的大boss
来呀
来我很可爱请亏我钱
嗯这个位置和我的基站绑定了
所以觉therwecangome
Laouveisweyelly给求你
我有超能力二
级更个帅
我们也是所我的nation
Soboxgivemebodytofeel
兄弟宾
不要这个不要力量
好多lookon
对谢谢
你看删掉了我的棒死乌龟
哼哼是超能力自己弯家的问题
明天明天我的公司剩下的数
baby你喂那现在干嘛嗯
说彩嗯电波信号接收成功
大家好
我是晚上绕第二十八七升诞生在地球的外
星人
也就就只有名字的秋秋妞
嗯念的是秋秋
如果大家这么叫我都还会很开心的
嗯今天是我被收编的第一天
非常高兴能接收到大家的电波姐姐在和大
家见面
以前我头顶的信号接收装置好像坏了
嗯这个嗯我收收不到大家的信号
所以非常的紧张有点害怕
没有办法传播好电波的
我能不能被嗯能不能被大家接受呢
嗯不会看到大家这么多弹幕的话
呃安心了不少
现在是啥嗯大幕
呃
刚刚看看刚刚大家看到的是我又摄像机录
下的录制
为log
今天我们先从自我介绍开始吧
然后嗯希望大家可以通过我的自我介绍能
够更加了解我
的电波
好的好们爸爸还有还有还有嗨嘿
我把鼠标弄出来了凳子啊
小鼠标
嗯
第一
第一个开始间我的名字叫做好的绿洲
不过为了方便的话来找我宇宙就行了
不用是我的信
嗯
然后种子呃
然后身高是一米五十二厘米
生日是七月二十号
这个七月二十号简直就是上天的指
引
对
就妈妈可以猜猜七月二十号是什么日子
有没有有没有人猜的嗯
直接说直接公布答案吧
七月二十号是人类的月球日
是普通人类第一次登上月球的日子
兴趣兴期的这边是唉怎么总是占卜啊
嗯可能对你们人类来说
这个对于你们人类来说是占卜吧
但是可以理解成我是在嗯理解外星人的信
号
然后右边右边昵称周周或者是秋秋
嗯虽然刚刚说了如果方便的话
可以叫我
也就哎如果被这方便一点的话
就是周周和臭臭了
不过你们不觉得秋秋这两个字就很像这个
任务代号一样
就是这很神秘是不是很神秘啊
我很喜欢然后MVTI是ISMP
嗯好像是小画家
这就对这个MTTI不是很了解
所以这个怎么说呢
为什么说呢
嗯没事人类会了解的
人类人类会多了解了啊
应援色是呃b四DA七b就是稍微偏黄一
点的绿色
我很喜欢这个颜色哦
然后粉丝牌是宇宙猫然后跳的是妈妈
你住院为什么叫道宇宙妈呢
我们等会儿揭晓吧
然后目标是三万订阅
咱们毕业的话会有什么东西
喝什么东西
喝什么东西大家都知道的吧
然后半山镜会想想到想到舞台上面唱歌
哎这梦想是啊为什么是这个
然后做游戏
其实做游戏的话
我有我有大概想做的东西了
大家期待吧大家敬请期待
然后把这两个框给关了啊
把鼠标关了那给大家展示一下
展示一下
完全起的
我哼哼好像要不先放大一点
行凑过来一点
你们来说可能是我放大了
但是我是错过来了
但是我就错过来了啊
给大家看一看右边这个飞着的东西
这是刚刚娇娇说的
你中了你这么你这么就待着吧
你动吗
啊
宇宙猫宇宙猫这样看得出来这样好的调弄
了一下摄
像机的位置
宇宙猫啊其实是会说话的类型
但是因为它平时有点太吵了
它太吵了
所以我有的时候会把它的信号给屏蔽掉
嗯
既然如此
既然那就隆重的介绍一下宇宙猫吧
不要把宇宙猫给大家说说话
我把你的屏蔽先关掉喽
不懂不懂你们你们觉得他很吵吧
他就一直这样很吵
不过我不知道他的信号你们听没听
得懂
嗯但是你们都是同同种族的话
应该是听得懂的
你们你看这在怕
唉
然后我下面介绍了看我的看我的
这个上车
你们人类来说可能这个是项圈吧
但是这个其实是可以实时监测生命活动的
智能AI
嗯你看吧它会自己眨眼睛
嗯嗯他现在不炸哎
他现在炸了
然后下面这个挂蛋
我胸口脖领位置的是摄像头
一开始的那个vlog就是这么录下来的
嗯
悄悄告诉大家吧
其实我还会去一些看起来干扰变
多的地方进行实地考察
然后用胸口的这个摄像头来记录
到时候可以分享给宇宙猫
然后进行衍生的信号研究啊
然后看一下我的下半身吧
摆弄摆弄摄像头
好最明显的地方是我这个对讲机吧
应该这是可以接收到母星信号的对讲机
如果他接受到了母亲的信号的话
嗯
它会发出哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩的动静
而我这个外套啊
它是为了束缚我力量的装备啊
衣服上的这些绝缘带可以让我不被敌对生
物发现
如果发现敌对生物的话
我可以把外套套在他们的身上
然后拉一下后面的电线就可以当做拘属衣
使用
因为它是绝缘带
就会可以呃避免他们向母星发送求助
信号
啊
电线是下面这个猛的
一拉的话上面就会收紧这样
然后嗯嗯hello毕毕竟现在天气是比
较热的
所以我有的时候出门会把外套脱掉
嗯为了让大家更了解我的话
那我我我去把这个外套脱掉给大家看一下
哦
嗯等我一下哦等我一下哦
嗯嗯嗯我来啦
呀啊但是怎么说呢
就一一本正经的给大家介绍这个
嗯我去脱衣服呢感觉有点尴尬
那既然如此我们往下面看一看吧
哎大家晚像有点私密啊
但是这个展示里面的衣服也是必要的一环
那大家快看吧
呃呃
比如说吧比如说这个右手的这个护腕
你们知道为什么
这就会带个这样的护腕吗
因为因为我有腱鞘炎我腱鞘炎啊
我的手很痛
嗯戴了这个护腕的话
可以减少一些手腕对这个的摩擦了
嗯
这个也是宇宙人必须要了解的这个知识了
太久这个这个腿花太久太久没有那个太久
没有换了
所以他现在可能有点略衣的太紧了
嗯可能也是因为我做的太久了
所然后这个地方的唉我不想说这些
我们回来吧我们回来吧
嗯看下半身太羞耻了啊
我们嗯还有一个这个可以给大家看一下
就是毕竟是平时在家里的这个状态的话
唉我有一个在家里点会戴着眼镜
我平时如果不戴眼镜的话
我眼睛会眯的小小的
但是我戴上眼镜的话
我就嗯就就变得很精神看得清吗
半青蛙一嘿嘿戴上戴上眼镜
嗯也各有一重那种居家的感觉了
到时候回头再讲好了
我们嗯哎呀有点有点紧张
嗯不好意思
哎但是为了和大家对上电波
我们事已至此
我们来分享一下喜欢的事情吧
我们来分享下嗯最最喜欢的事情吧
哎我的我的兴趣爱好
你的兴趣爱好一步
好第一个是啊嗯超自然的事件
因为如果遇到超自然的事件的话
我会有回到母亲的机会
可以回到红星了
然后第二个有隐喻的作品
还有日式控油RPG
我其实比较喜欢就是解密什么的
然后喜欢探究一些奇怪的东西
然后恐游RPG里就有很多这样子的
然后比如说独特的世界观啊什么的
还有很性一个东西
比如说作者的小巧思
我非常喜欢去琢磨啊
就比如说啊魔女之家里面的这个留一手
如果你留了的话
你的手就会留下来那个很幽默
这个我很喜欢
嗯
然后休闲游戏嗯
具体什么游戏的话
后面我会写哟我们讲下面的吧
然后唱歌和画画嗯非常喜欢唱歌啊
比较喜欢听一些受力口什么的
比较有那种什么生意的
长得像什么剧情的这种
嗯
其实嗯今天九点钟的时候就就有一个呃定
时投稿里
面的这个体会啊什么的
都是舅舅自己画的希望大家不要嫌弃
因为我很紧张我害怕我画的不够好
所以嗯我想在这个时间点进行发布
嗯想想要跟大家说我不不是很自信
所以希望大家可以这个多多担待了之后
我再发这个嗯对不起了
然后不擅长的事情
唉第一个是竞技游戏
感觉可以跟魂类游戏放在一起说
因为这个两个对我来说是同样的这源源头
嗯因为我很害怕被被压力啊
然后玩魂类游戏我会自己压力自己
我心态很容易崩掉我会无能狂怒
我会自己打自己
嗯
因时候玩PSP
然后特喜喜玩玩个个战战神的游
戏然后每次死掉了我就很委屈
然后我就会一边打自己边哭
为什么
我明明爱没事儿不
我也孩子我真的不是很擅长玩这种
类似的游戏然后多人的社交
因为我是宇宙人没有办法
嗯
我可以我觉得我可以读懂很多的信息
但是我害怕我自己没有办法表达出对方想
要的那种意思
嗯
可能是我的途顶的这个接收器没有更新版
所以我很我很我很害怕这些
嗯然后运动嗯真的不是很擅长
但是有点像是还二次元吃漫展的感觉
如果是去山上找宇宙人的话
我可以这个还是可以努力一下的
我唱歌的画画嗯三和喜欢
但是我觉得我不是很擅长
嗯然后下一张喜欢的系列
我你世界岁月也是个非常完整的世界观啊
行愿系列我非常喜欢行愿谢姐姐的那种说
法
就是魔法和魔术之间的差距
这个是比较喜欢研究的东西感觉
嗯啊懂了懂懂了懂懂不想
我不敢多说了
然后东方系列也是有很完整的世界观
然后冥气之识系列我喜欢海猫
也是同样的一句话吧
就是如果你相信的话是魔法
如果你不相信的话就只是戏法而已了
然后海底球人是那种可以会有一个故事完
整的讲完的类
型
然后米多格拉姆的画术简明元素我很喜欢
唉有简约元素就很喜欢挖呀
从那个他的一生开始我就在很期待了
然后大玩轮廓
大玩轮廓小高和刚莎的萝莉
然后喜欢的游戏
嗯我喜欢这女神和宝可梦
我是宝可梦的宠物党
就感觉宝可梦软软软软萌萌的
很可爱
我家里买了一大堆这种呃宝可梦的玩偶
就是没事的时候摸一摸就很舒服
看着很可爱就很很舒服啊
好舒服呀
然后打牌是游戏玩黑影之师
我我有的时候不太想思考事情
就是脑死的时候会猛猛的打牌啊
感谢大家看我的出道动态的话可以猜出来
呃我喜欢玩什么卡组了
哎我们这个保留个悬念
这这这这这这这这这这这这这我喜欢艾克
佐吉亚
我喜欢千年大法师
嗯因为很简单啊感觉就是纯脑死
我们来赌上一场嗯赌上手机的对决吧
啊休闲这边就不说了
休闲喜欢动身保身
仙入谷暖暖的暖暖的
那也是那种嗯可以很放松的游戏啊
借钱
嗯之前的哦啊蓝丝吧蓝丝
因为它的世界观真的很新很完整
就是这个世界的话有点太牛逼了
这关键太屌了
但是我不敢多说不不说了
然后这个呃人狼村是我觉得前半部分非常
有意思
千万不能直接把我留住的那种
然后DDLC最加分的地方是呃早期不毒
不品的这个社
区解谜环节
这个当时刚出来的时候
那个社区解谜啊什么的呃
这个通过哪一首谁谁谁的诗
通过他的那个哪哪哪个诗里面的那个什么
字
接着看是表达的另一层含义
谁不喜欢这种简明呢
我我喜欢嗯简直就跟那种追根动漫一样
就唉就讨论斗也好啊那就
我就很喜欢
然后手游康帕斯的偶像大师嗯
手游我真的不怎么玩不好意思
嗯偶像大师应该算是夜游吧
呃但是我我实在不知道写什么了
如果这个地方就写个康帕斯的话
感觉有点少了
然后我就加了一个啊喜欢的作品啊
萝莉萝莉萝莉算是萝莉萝莉萝莉萝莉勉强
三个萝莉萝莉
出名的萝莉算是萝莉算是萝莉
励志的萝莉算是萝莉算是萝莉萝莉萝莉萝
莉哎
这个是虐萝莉然后这个真萝莉
然后这个是萝莉啊
在道歉的时候露出肚皮
这个抛掉脑子看着是个萝莉
然后萝莉和这前蔷薇少女一样
算是个萝莉
然后后这有个很出名的萝莉啊
就这样吧啊刚刚在整蛊啊
刚刚有点整蛊了啊喜欢的作品啊
我们唱歌直接说呃喜欢特色假面骑士凤子
还是我小兔子
呢
因为我急了我知道那个非常青春
我很喜欢啊
然后虫王嗯这个也不说了吧
然后自行骑小计程车是个完整的
把剧情说完了的
然后宝石这锅红辣椒是是界光非常好的
然后娜娜娜还有这个晚安铺子
这个怎么说呢
必须看异性恨和不健康恋爱啊
其实我一直都很想成为甜中爱子
怎么说呢
因为感觉自己某些方面跟爱的是挺像的
因为秋秋没有办法读懂一些情绪
然后所以对很多事情会很不安
然后对人际交往什么的就有很强的距离感
虽然没办法轻易的去相信别人啊
但是我想要被无条件的信任
很希望大家能够包容一下
这个什么都不擅长的我
然后百合手揽百鹤生风暴
然后这个魔法少女一城计划还有春宵苦法
少
你前进吧
再说是我会反复看的动漫
嗯
啊你会长这是关于我这周的直播表啊
今天是我的初恋首播嗯
虽然很紧张啊但是不知道了
我不想再说一些这种话
嗯然后哎这个钟表填的很随意啊
很随意啊醒了吃个饭不
下午两点到六点啊
不是下午两点到四点
然后睡觉十点到十二点
然后中午想吃手抓饼啊
写的时候脑子在想什么
哎
不好说了
夜宵又唉又在想吃什么感觉
我填周表的时候应该是饿的饿的慌啊
哎呀然后我们唱一首唱一首唱首歌吧
唱首歌吧别站我先关一下吧
感觉有点紧张有点怕
唱不好啊给给人believe
Does马姐约定的原因
我的电话随时看那又酒点走到此外
太空寂外
嗯
伤心回到嗯ski多kimi五
你两个不过那些娇美的色有点色红
嗯那嗯我心你的大家风淹没了
嗯可那些嗯你一生给我个和你的人
哎呦提高膝档的
我想要那大大哥哥来拥有你每个走心
大泽
那呀可那呀色特开他啊
我那轻松让你啊看那嘎到的日子的那个歌
色个爸你好的
很啊怎么呢
要么别操甜蜜加一度所烈的感怒
过到天一高夜打一我你你我呼呼哒地
那你的希望那条海都给我梦见夜晚的星星
那颗掉过谁的
你的一诺坐躺叠蝴蝶高洒洗澡
右皮伞雨天别藏啊
分快点
大家我知那儿看到了我习惯啊最好的歌
如够那拥有你我的得到过多
get大家做歌
我和你的歌走来要你来看那一点
像画面早在天明我觉得错鞋
街道什么的高中来了
Hello好谁的
可会我的啊不好意思
感觉好像什么东西都坏掉了一样
嗯对不起啊好像弹幕机不刚坏掉了
好像别人也坏掉了
嗯嗯但那嗯哎我真的对不对不起了
嗯唱完了唱完了然后谢谢各位
宇宙猫能够呃陪臭臭今天的首播
然后嗯接下来是小鱼点的首播
然后是小智和小肉的首播
嗯秋秋非常喜欢各位同期
嗯如果宇宙猫这个嗯可以的话
等到秋秋下播了之后
记得支持一下二八七的各位
嗯如也我也喜欢我也喜欢宇宙猫们
嗯那下播啦拜拜
嗯嗯嗯嗯嘟嘟嘟嘟嘟嗯嗯
叽叽叽叽